# Проект: Путешествия по России

## 1. Описание проекта

Этот проект - веб-сайт об интересных местах, разработанный как часть курсовой работы для Яндекс.Практикум. Сайт предоставляет информацию о различных местах и достопримечательностях с их названием и изображением. Сайт создан на русском и английском языках.

Целью проекта является возможность добавлять новые интересные места.

## 2. Технологии, используемые в проекте

Проект использует следующие технологии:

- **HTML5 (HyperText Markup Language)**: Язык разметки для создания веб-страниц и веб-приложений.
- **CSS3 (Cascading Style Sheets)**: Язык для описания стилей веб-страницы.
- **BEM (Block Element Modifier)**: Это соглашение об именовании в CSS для написания более чистых и читаемых классов CSS.
- **Адаптивная верстка**: Техника веб-дизайна, позволяющая делать веб-страницы, которые одинаково хорошо выглядят на устройствах с разным разрешениями экрана
- **JavaScript**: Язык программирования для манипуляции элементами HTML и стилями CSS.

## 3. Инструкция по использованию проекта и системные требования

Проект представляет собой статический веб-сайт, который поддерживает все современные браузеры, включая Google Chrome, Firefox, Safari, и Edge.

### 3.1 Использование:

1. Откройте веб-сайт в любом современном браузере.
2. Нажмите на кнопку редактирования профиля для изменения имени и информации о пользователе.
3. Нажмите на кнопку добавления фото для загрузки фотографии.
4. Нажмите на кнопку удалить фото для удаления фотографии.
5. Нажмите на кнопку добавления/исключении фото в/из избранное(ого) для добавления/исключении фотографии в/из избранное(ого).
6. При необходимости щелкните на ссылку для изменения языка.

### 3.2 Развертывание проекта локально:

Если вы хотите запустить веб-сайт локально на своем компьютере, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий с помощью `git clone https://github.com/andreykolod/mesto.git`.
2. Откройте файл `index.html` в вашем браузере.

## 4. Макет проекта

- [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/design/bjyvbKKJN2naO0ucURl2Z0/JavaScript.-Sprint-5?node-id=0-1&node-type=canvas)
